គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៥]
លោកម្ចាស់
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
សូមចាប់ផ្តើម។
វាអាក្រក់រួចទៅហើយ។
យើងមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Chou the Ox ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចុះវា?
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
យើងនឹងសងសឹកគាត់!
បែកគ្នា!
Xie Huxiao នៃគ្រួសារ Xie,
គែមរបស់អ្នកមិនដូចអ្វីនោះទេ។
គាត់បានទទួលមរតក Dragonfang Saber ។
Huxiao
មើលទៅដូចជា Xies បានផលិត
ឃាតករមុតជាងយើង។
តើអ្នកជា Buxie?
តើអ្នកបានរីកចម្រើនយ៉ាងនេះទេ?
ត្រលប់មកវិញដំបូងបំផុត។
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំថាកាំបិតគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការប្រយុទ្ធនេះ។
យូរ។
ដាវ​តូច​នោះ​ជា​អ្នក​និយម​ជ្រុល
បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និយម​ប្រើ​ដាវ​ពិត។
មិនដឹងថា Su Muyu នៅឯណាទេ។
កុំបន្តគិត
អំពីក្មេងប្រុសសុបិន្តរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
គ្រូទាយក្លែងក្លាយរបស់គ្រួសារ Mu នៅទីនេះ?
ល្អ
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ​សូម​អាន​មួយ​ភ្លែត។
ម៉េចនឹង
ការប្រយុទ្ធនេះបញ្ចប់?
អូ ផ្ការីកឡើងហើយ
សញ្ញានៃសំណាងល្អ!
ការក្លែងបន្លំ។
លើស​ខ្លួន​ឯង!
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកគិតទេ?
តើពួកគេអាចបំបែកបានទេ?
ពួកគេត្រូវតែបានធ្វើ
ការរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ហើយក្នុងចំណោមពួកយើង...
ពួកគេមានផ្ទៃក្នុង។
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងទេ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលទន្លេឈាម
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មកដល់ថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំរួចហើយ
ប្តូរទៅខាងសត្រូវ?
ខ្ញុំជឿអ្នក, ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានដាក់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
នៅក្នុងបញ្ជីសម្លាប់។
ត្រលប់ទៅជ្រុងមួយ,
ពេលខ្លះយើងគ្មានអំណាច។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបំផុត។
ទោះបីខ្ញុំក្បត់ក្រុមស្រមោលពីងពាងក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងនៅតែឈរ
ដោយអយ្យកោ។
តើអ្វីជា...
ការនិយាយចលនា។
ដូច្នេះផ្លាស់ទី
ថាខ្ញុំគួរតែស្លាប់សម្រាប់វា។
វាជាអារេលំពែង!
ឈីងយ៉ាង
សង្កត់ពួកវាមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Muyu ។
អ្នក​គ្មាន​ជំនឿ​សោះ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
សម្លាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាស្ប៉ាទេ។
វាជាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
រកតែ Su Muyu។
ក្រៅពីនេះ
ពួកគេមកពីគ្រួសារ Xie ផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្គាល់គ្នា។
ថ្ងៃ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម Spider Shadow Sect,
ពួកគេបាន
មិនមែនជាគ្រួសារ Xie ទៀតទេ។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Spider Shadow Sect
គឺជាកិត្តិយសរបស់អ្នកចម្បាំង Blood River គ្រប់រូប។
ហើយពួកគេ។
គួរតែជា
មោទនភាពគ្រួសារ Xie របស់អ្នក!
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាលោកលូ
ឬលោក ពេលណា?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានរៀបរាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺច្រើន។
ទៅរក Su Muyu ។
ខ្ញុំនឹងទប់គាត់ចោល។
ស្នូលរបស់អារេគឺនៅទីនេះ!
មិនអីទេ។
យើងអាចបន្តទៅមុខឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ!
បច្ចេកទេសប្តូរព្រលឹង។
ដូច្នេះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អយ្យកោមើលទៅដូចនេះ។
វាជាឋាននរក។
តើវាជាកំហុសអ្វី?
វារំខានខ្ញុំ។
នោះ​ជា​មេ​ចាស់
ដាវ​អ្នក​នាំ​សារ។
ឆាងហេ
គាត់កំពុងជំរុញអ្នក ...
ទេ
ឱ្យខ្ញុំដេក។
កូនពៅអើយ
អ្នកកំពុងដាក់ក្តារមែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មុត​ស្រួច​ពូ Zhe ។
ពួកវាទាំងអស់នៅក្នុងការដំឡើងរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ ...
ទទួលរង្វាន់។
ស៊ូមូយ!
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ។
មើលទៅដូចជាគ្រួសារ Xie
លាក់ឃាតករដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់
របៀបដែលកាំបិតរបស់ខ្ញុំដំណើរការ។
គាត់តែងតែនិយាយ
ជំនាញកាំបិតរបស់ខ្ញុំ
គឺមុនគេហើយ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សជំនាន់នេះ។
ប៉ុន្តែប្រៀបធៀប
ជាមួយនឹងដាវដំបូង Su Muyu,
វានៅតែមានគម្លាតវែង។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
Xie Qidao
ពីគ្រួសារ Xie ។
ពូ Qidao
គឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកជាសិស្សរបស់គាត់...
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ។
រក្សាការសរសើររបស់អ្នក។
ការសរសើរដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាការប្រយុទ្ធ!
ស៊ូ មូយ
ឈរនៅទីនេះ។
Xuewei
អ្នកនៅទីនេះ។
កុំរំខាន
ការប្រកួតរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែជាការព្រមានមួយ។
តាមការចង់បាន!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយដាវរបស់អ្នក
មិន​មែន​ឆ័ត្រ​ឆើត​ទេ!
ឆ័ត្រគឺជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
តើខ្ញុំ
ខ្វះការឈរ
ដើម្បីមើលអារេដប់ប្រាំបីដាវរបស់អ្នក?
ប្រើកាំបិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីដាវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
បច្ចេកទេសអាវុធស្តុប...
សិល្បៈសម្ងាត់របស់គ្រួសារ Xie,
ជិត invincible ។
ស៊ូមូយ ប្រយ័ត្ន!
បង្ហាញជំនាញពិតរបស់អ្នក,
ឬអ្នកនឹងស្លាប់នៅក្រោមដាវរបស់ខ្ញុំ!
ការងាររបស់កាំបិតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាពូ Qidao បានហៅអ្នក។
កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធសម័យនេះ។
ប៉ុន្តែខ្សែផ្សេងទៀតរបស់គាត់។
ក៏ជាការពិត។
អ្វី?
គម្លាតរវាងយើង
គឺ​ជា​ច្រាំង​។
Eighteen-Sword Array, ធ្វើឱ្យសកម្ម!
ដូច្នេះនេះគឺជាអារេដប់ប្រាំបីដាវ។
មនុស្សម្នាក់តែម្នាក់ឯង
អាចបញ្ជាកាំបិតជាច្រើន។
បុរសចំណាស់នេះ។
ដែលពេលខ្លះមើលទៅសុភាពរាបសារ...
តើគាត់ពិតជាយកអតីតកាលអ្វីមក?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យប់នេះ...
បើយើងទាំងពីរស្លាប់នៅទីនេះ
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ស្លាប់នៅទីនេះ...
កុំនិយាយអំពីការស្លាប់។
លោកម្ចាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការអូសនេះ។
រួច​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជូត​សម្អាត​ពួក​គេ​ចេញ!
ស៊ូ ជឺ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើលើកនេះ។
យើងធ្វើឱ្យវាមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពី Blood River មួយរយៈ
ដើម្បីមើលប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
មួយរយៈនេះ?
ប្រពន្ធ...
ហើយកូនស្រី...
លោក...
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ពិចារណាពាក្យ Kui
ស្លាប់ទៅហើយ។
ពេលណា?
ខ្ញុំស្អប់តួនាទីនេះ។
ខ្ញុំចាកចេញពីទន្លេ Blood ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
និងកូនស្រីសម្រាប់ជីវិត
រស់នៅជាមួយគ្នារីករាយ។
អូនសម្លាញ់...
ខ្ញុំបានបំពុលគាត់
ហើយបានបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាមួយ។
ទោះបីគាត់ព្យាបាល
គាត់នឹងជារៀងរហូត
កាន់សញ្ញានោះ។
ទោះ​បី​គាត់​រត់​ទៅ​ដល់​ចុង​ផែនដី​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ក៏ដោយ។
គាត់មិនដែលហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំទេ
គាត់នៅតែមិនភ្លេចខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានជួបអ្នករួចហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
មានអយ្យកោ
ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងការបំភាន់នេះ។
ភ្ញាក់ឡើង?
អូទេ!
WHO...
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
នេះ...
នេះគឺជាសុបិនមួយ។
សុបិន្តមួយ?
បាទ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួរអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លងកាត់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាវា។
ថយក្រោយយឺតៗ។
គ្រាន់តែរអិលចេញពីការមើលឃើញរបស់គាត់។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
ជំហាន Phantom ។
អ្នកមកពីគ្រួសារស៊ូ។
តែគ្រួសារស៊ូហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ!
យ៉ាប់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការបំភាន់នេះ,
តើខ្ញុំពិតនឹងស្លាប់ទេ?
លោកគ្រូមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំរឿងនេះទេ។
ទេ
គ្រួសារ​ស៊ូ​បាន​ក្បត់​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានតែ ស៊ូ មូយ
នៅតែឈរជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
នៅតែភ្ញាក់ផ្អើល?
តើវាអាចជា
អនុស្សាវរីយ៍បច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
កំពុងប៉ះពាល់
អតីតរបស់គាត់នៅទីនេះ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Bai Hehuai។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីស្វែងរក
សម្រាប់វិធីព្យាបាលអ្នក!
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើសិល្បៈគ្រួសារស៊ូ។
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ!
ដូច្នេះវាប្រែចេញ
ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការបំភាន់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកបោះចោល។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត
សំណួរពីមុន។
WHO...
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
អារេដប់ប្រាំបីដាវបានឡើង។
តើអ្នកអាចទម្លុះអារេរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញវិធីដើម្បីបំបែកវាទេ។
ប៉ុន្តែ...
មានតែឧបសគ្គដែលអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
ធ្វើឱ្យការឆ្លងកាត់មានន័យ,
មែនទេ?
ឈ្នះតែហ្គេមដែលត្រូវវិនាសប៉ុណ្ណោះ។
ផ្តល់អត្ថន័យឈ្នះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយម​ប្រើ​កាំបិត។
ប្រហែល។
លោកគ្រូក៏និយាយដូច្នេះដែរ។
ចុះ​លោក​ម្ចាស់ គុយ?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រដាវទេ?
ដាវគ្រាន់តែជាអាវុធប៉ុណ្ណោះ។
កាន់ដាវខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
ហើយអ្នកក្លាយជាទាសកររបស់វា។
បានធ្វើជាម្ចាស់ទន្លេឈាម
ប្រាប់អ្នកថា?
ទេ
ពាក្យទាំងនេះ
ត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើជញ្ជាំងរបស់ No-Sword City ។
អ្នកបានហាត់តាំងពីព្រឹកដល់ព្រលប់។
អ្នកពិតជា
[Zhuo Yuluo មកពីទីក្រុងគ្មានដាវ]
ជាក្មេងតស៊ូ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជា
ប៉ិនប្រសប់ដូចលោកឪពុក។
ឱ​ព្រះបិតា
ពូទីបីរស់នៅដើម្បីដាវ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី
អ្នកបានឈានដល់កម្រិតឋានសួគ៌ជាយូរមកហើយ
ខណៈពេលដែលគាត់នៅតែជាប់គាំង
នៅកម្រិតផែនដី?
ដោយសារតែ
បេះដូងរបស់គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីការអនុវត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់មិនអាចទៅមុខបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឱ​ព្រះ​បិតា​អើយ តើ​លោក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត
ថាគាត់អត់?
ក្មេងល្ងង់
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ការលះបង់របស់អ្នកចំពោះកាំបិតគឺបរិសុទ្ធ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវវាយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែចង់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ?
បើអ្នកឃើញទាំងអស់គឺខ្លាំង ទល់នឹងខ្សោយ
បន្ទាប់មកកាំបិតរបស់អ្នក។
នឹងមិនដែលខ្លាំងបំផុតនោះទេ។
ឈ្នះឬចាញ់,
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ខ្ញុំ!
កូដកម្មនេះ...
វាសមនឹងទទួលបានការគោរព។
តើអារេដប់ប្រាំបីដាវមានន័យ
ដាវដប់ប្រាំបី?
ហេតុអ្វីមិនមួយរយប៉ែតសិប?
មួយពាន់ប្រាំបីរយ?
ឬមួយម៉ឺនប្រាំបីពាន់?
អ្វីដែលជា
កូដកម្មចុងក្រោយគេហៅថា?
កាំបិតហោះខ្ចាត់ខ្ចាយ
ដូចជាភ្លៀងពេលល្ងាច។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ដាវ​វែង,
ដូចជាឥន្ទធនូដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
កូដកម្មនោះយកឈ្មោះខ្ញុំ
ជុំ។
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះតាមខ្លួនទេ?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបង្កើតបច្ចេកទេសមួយ។
ដាក់ឈ្មោះតាមខ្លួនខ្ញុំថា Buxie ។
អ្នកលះបង់ដើម្បីកាំបិត,
ជក់ចិត្តនឹងវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកតស៊ូ
គឺសម្រាប់កាំបិត។
ប៉ុន្តែកាំបិតគឺជាដែកងាប់។
អ្នកត្រូវស្វែងរក
មូលហេតុនិងហេតុផល
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការស្លាប់។
ហេតុផលមួយ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវតែកម្ចាត់អ្នក,
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានអ្នក។
ប៉ុន្តែដើម្បីផ្តួលអ្នក,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវា។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេ។
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
Xuewei
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឈ្លោះគ្នា?
ប្រយុទ្ធនឹងជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ព្យាបាលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើថ្នាំរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេងម្នាក់ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប្រើទេ។
ថ្នាំរបស់អ្នកដែលអាចសម្លាប់គោបាន។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេងរបស់អ្នក?
តើអ្នកប្រាកដថានាងនៅមានជីវិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង,
បំបែកអារេថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Xuewei
អ្នកដឹងច្បាស់
អារេនេះនឹងមិនទុកខ្ញុំយូរទេ។
លោកម្ចាស់
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកកាន់សិល្បៈគ្រួសារស៊ូ។
អ្នកប្រើបច្ចេកទេស Soul-Swap នេះ។
មិនមែនដើម្បី detox ខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់,
ប៉ុន្តែដើម្បីអង្រួន
អាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំ!
ខំរៀន
អាថ៌កំបាំងនៃទន្លេឈាម?
បានធ្វើមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
ពីគ្រួសារទាំងបីធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
អាថ៌កំបាំងខ្លះ
សម្លាប់លឿនជាង
កាន់តែដឹង!
លោក...
នេះ!
Mu Xuewei
នៃគ្រួសារ Mu?
ខ្សែស្រឡាយបីម្ជុលរបស់គ្រួសារស៊ូ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា,
ហើយអ្នកបានវាយយ៉ាងខ្លាំង!
អន្ទាក់។
អូទេ
ពួកគេបានរំលោភលើទីធ្លាខាងក្រោយ។
ស៊ូមូយ អ្នកកុហក!
អ្នកបានសន្យាជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង!
គ្រូពេទ្យ!
ស៊ូមូយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ស្លាប់​ទេ!
គ្រូពេទ្យកុំភ័យ!
អ្នកពិតជាបានមក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
នោះខ្ពស់ណាស់។
តើ​យើង​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ទ្វារ​ថ្ម​នោះ​មាន​ទម្ងន់​មួយ​តោន។
កម្លាំងបាតដៃរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរុញវាទេ។
Xuewei
សូមគោរពលោកម្ចាស់។
ងងុយដេក...
តោះផ្លាស់ទី។
កុំប្រញាប់។
អូទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស!
ខ្ញុំភ្លេចវា។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់ដោយថ្នាំពុល។
ថ្នាំបន្សាប!
ប្រញាប់ឡើង!
ឬខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចាញ់នៅខាងក្រៅទេ?
ដប់ពីររាសីចក្រនៃស្រមោលពីងពាង
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
ភាគច្រើន
យើងអាចកាន់បានមួយរយៈ។
តើក្មេងនោះមកពីគ្រួសារ Xie នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញ។
ឆ្វេង?
ចុះ Su Muyu វិញ?
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងរណ្តៅនោះ។
ជាមួយគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុមកពី Medicine King Valley ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បោះជាតិពុលនៅទីនោះ
ប្រភេទដ៏សាហាវបំផុត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ស៊ូ មុី នៅតែខាងក្នុង!
អ្នក​បាន​ឱ្យ​គាត់​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ
ផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងដាវរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ?
បំពុលពួកគេ។
យើងមិនអាចខកខានឱកាសនេះទេ!
ស៊ូ មូយ មិនបាច់ស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វី?
វាពុល។
យកវា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្នាំពុល។
ខ្ញុំមានន័យថា
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្ន?
ខ្ញុំមកពី Medicine King Valley
ក្មេងជំទង់របស់ជ្រលងភ្នំ,
និងចៅស្រីរបស់មេគ្រួសារ Wen ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចពុលទេ?
បុរាណអ្នក,
ពិតជាពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ...
សិល្បៈពុលអ្វី
តើស្ត្រីនោះបានហ្វឹកហាត់ទេ?
នាងធ្វើខ្លួនឯង
ពុលចេញ។
នៅពេលដែល Xuewei នៅតូច
នាងបានរៀនពី Poison-Sand Palm ។
ភ្នែកមុតស្រួច, គ្រូពេទ្យ។
អ្នកបានឃើញវាភ្លាមៗ។
ពេលយើងចេញក្រៅ
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នក។
នៅលើព័ត៌មានលម្អិត។
សម្រាប់ពេលនេះ អាទិភាព
កំពុងត្រលប់ទៅអយ្យកោ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានបំផ្លាញកាំបិតក៏ដោយ។
ដែលបំពានសំបុកពីងពាង
Changhe មិន​ទាន់​បាន​រើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្រួសារ Wen មានច្រើន។
ដែលអនុវត្តសិល្បៈពុល
ប៉ុន្តែជាញឹកញាប់ជាងមិនមែន
ពួកគេបំពុលខ្លួនឯង
មុនពេលពួកគេសម្លាប់អ្នកដទៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដូងពុល-ខ្សាច់
មិនពិតប្រាកដទេ។
សិល្បៈស្មុគស្មាញមួយចំនួន។
នាងច្បាស់ជារអិលក្នុងការហ្វឹកហាត់។
គ្រោះថ្នាក់ខ្លះ អ្នកណាដឹង
ដែលសាយភាយពិសពេញរាងកាយរបស់នាង។
ដោយសិទ្ធិ,
នាងមិនគួរនៅរស់ទេ។
នាងច្បាស់ជាបានសង្រ្គោះហើយ។
ដោយអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
មើលទៅខ្ញុំទាយត្រូវ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ទោះបីជានាងរស់នៅក៏ដោយ
សារធាតុពុលនៅសល់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដុសធ្មេញដោយមិនដឹងខ្លួន
ប្រឆាំងនឹងនាង
ពួកគេនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
តើអ្នកអាចព្យាបាលនាងបានទេ?
នាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយមើលឃើញ!
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងផ្លូវសម្ងាត់នេះ,
នាងបានផ្ញើផ្កាពុល
ដេញតាមខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​?
នោះមិនតាមដានទេ។
សុំទោស។
នាងជាប់ក្នុងពិស
ប៉ុន្តែនាងទន់ភ្លន់
រក្សាចម្ងាយរបស់នាងពីមនុស្ស
ព្រោះខ្លាចធ្វើបាបពួកគេ។
ប្រសិនបើនាងវាយអ្នក,
វាទំនងជា
នៅក្រោមបញ្ជារបស់គ្រួសារ។
ស៊ូ មូយ
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើប្រភេទអ្វី
អ្នកមានឧត្តមគតិទន់ភ្លន់។
នាងពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
ចំពោះ​មូលហេតុ...
គ្មានគំនិត។
ល្អ
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីនេះ
នាងនិងខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរនៅរស់
ហើយលែងមានសត្រូវទៀតហើយ
ខ្ញុំអាចព្យាបាលនាងបាន។
លក្ខខណ្ឌមួយ,
សាមញ្ញ...
យើងនឹងចំណាយគ្រប់គ្រាន់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគឺជា Kui របស់ Blood River!
អ្នកចាប់បានយ៉ាងលឿន។
បន្ទាប់មក លោកម្ចាស់ គុយ
តើ​យើង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខណៈពេលដែលយើងបាននិយាយ,
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ។
យន្តការគួរតែស្ថិតនៅចំណុចទាំងពីរនេះ។
តោះផ្លាស់ទី។
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្មានអន្ទាក់ទេមែនទេ?
ទេ
នេះគឺជាផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
គ្មានទៀតទេ
ល្បិចខាងមុខ។
[Luojiuxiao Inn]
[ច្រាំង]
ពូ Zhe
ដល់ម៉ោងធ្វើការ!
សំណាងអាក្រក់។
ស្រួលណាស់លោកគ្រូ
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានឡើយ
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់បណ្តាសាវា។
កូនប្រុសនៃគ្រួសារស៊ូ
មិនអាចខ្មាស់អៀន។
បាទ។
លោក។
ដំណឹងណាមួយ?
Xie និង Mu បានចូលរួម
ហើយបានវាយលុកសំបុកពីងពាង។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ពួកគេមិនបានយកដាវនាគអសកម្មទេ។
ប៉ុន្តែការការពាររបស់ Nest
ត្រូវបានបំពាន។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ទាំងពីរនោះ។
ពិតជាបានសហការគ្នា។
ចុះ Su Changhe វិញ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
តើ​ដាវ​របស់​អ្នក​នាំ​សារ​មក​ដល់​គាត់​ទេ?
គាត់បានបដិសេធ។
គាត់បានបដិសេធ?
លោកម្ចាស់
ស៊ូ ឆាងហេ
គ្រាន់តែនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយ Su Muyu ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជា។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកូដកម្មឥឡូវនេះ
និងចាប់យកដាវនាគអណ្តែត!
មានតែ Su Changhe ប៉ុណ្ណោះ។
អាចគ្រប់គ្រង Su Muyu ។
ហើយប្រសិនបើគ្រួសារស៊ូរបស់យើង។
ឈ្នះដាវនាគអណ្តែត,
និងកាន់ Su Muyu ទាំងពីរ
និង Su Changhe
នឹង Xie និង Mu
ត្រូវរក្សាទុកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកមានន័យថា...
លោកម្ចាស់
Su Changhe និងពូ Zhe
បានចាកចេញពី Luojiuxiao Inn ។
ដល់ថ្ងៃរះទៀតហើយ។
តើអ្នកបានព្យាបាលទេ។
ថ្នាំពុលរបស់អយ្យកោ?
វាត្រូវបានបង្ក្រាបនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីអនុវត្តបច្ចេកទេស Soul-Swap
នៅលើអយ្យកោ,
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ
វិធីព្យាបាលជាតិពុល។
អរគុណគ្រូពេទ្យ។
លោកម្ចាស់ គុយ
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនោះ
ចាកចេញពីសាលវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកនៅក្នុងដៃ។
តើគាត់មកពីគ្រួសារស៊ូរបស់អ្នកទេ?
នោះគឺពូ Zhe ។
គាត់គឺជា...
គុយមុន មែនទេ?
មើលទៅអ្នកបានរកឃើញរួចហើយ
ចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដឹង?
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនច្រេះទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ទន្លេឈាម Kui
ការពារអយ្យកោ
ដល់ស្លាប់?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើគាត់អាចចុះចេញពីតំណែងបានទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំង
រវាងពូ Zhe និងអយ្យកោ។
ខ្ញុំដឹង!
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អយ្យកោ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ដើម្បីការពារគាត់,
ពូ Zhe ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអយ្យកោ
បានផ្តល់ពាក្យរបស់គាត់៖
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរនៅរស់
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
តម្កល់​ព្រះ​នាម​គុយ
ហើយប្រគល់គាត់មកវិញ
សេរីភាពរបស់គាត់។
គ្រាន់តែដូចម្ដេចបាន,
សូម្បីតែពេលនោះគាត់មិនបានចាកចេញទេ។
មានផ្លូវសម្ងាត់មួយនៅក្នុងសំបុកពីងពាង។
វាវែង។
វារត់ត្រង់ទៅ Sanli Pavilion នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ពូ Zhe
ចុះយើងបែកគ្នា?
អ្នករង់ចាំនៅ Sanli Pavilion
ហើយសម្លាប់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេងនោះ។
ខ្ញុំនឹងវាយសំបុករបស់ Spider ហើយយកដាវនាគអណ្តែត។
អ្នកជំនាញជាច្រើនក្នុងគ្រួសារស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែធ្វើកិច្ចការ?
អ្នក​បញ្ជា​លើក​នេះ
ដូច្នេះ ហៅមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានឈ្មោះ។
នៅពេលខ្ញុំហៅបុរស
ដើម្បីបង្ហាញនិងជួយ,
ពួកគេស្ទើរតែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភ្លើងជាមួយអ្នក
ច្រើនដងណាស់
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ពុកម៉ែ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតគូរ
អ្វីមួយដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ឃាតករគ្មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំធ្វើការងារ,
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ពូ Zhe
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​ស៊ូ
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកបំផុត។
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ!
ទៅយកគេទៅ!
មានអណ្តាតភ្លើងបីនៅលើស្មារបស់មនុស្ស។
កុំវាយពួកគេដោយចៃដន្យ។
ពន្លត់ពួកគេចេញ,
ហើយអ្នកពិតជាស្លាប់។
ខ្នង​ខ្នង​លូ
គឺជាការឈឺចាប់។
ចុះ Mus?
Mu Qingyang និង Mu Xuewei
បំបែកបន្ទាត់បន្តិច,
ប៉ុន្តែត្រូវបានបញ្ឈប់។
អយ្យកោបានចាកចេញ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ដោយដប់ពីរ Zodiacs នៃស្រមោលពីងពាង
និងបាត់។
ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានឥឡូវនេះ,
ហើយរាយការណ៍ទៅលោកម្ចាស់។
បាទ។
ស៊ូ ឆាងហេ។
Xie Fanhua, ខ្មោចឈឺ។
ពិភពលោកតូចមួយ។
មើលទៅអ្នកច្រើនណាស់។
បរាជ័យនៅសំបុកពីងពាង
ហើយស្ថិតក្នុងការដកថយ។
អ្នកនៅទីនេះ
រារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលសំបុកពីងពាង។
រត់មករកអ្នកម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
បើដូច្នេះមែន
សូម​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​, Undertaker ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំជាអ្នកធានា។
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងបានជួប
ខ្ញុំគួរតែគោរព។
អ្នកគឺជា
ភាពលេចធ្លោនៃគ្រួសារ Xie
ដូច្នេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
បន្ទាប់មកព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាន?
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ទាំងអស់គ្នា!
ហ្វានហួ
ខ្ញុំធ្លាប់
ទស្សនា Su Changhe ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកំហុសមួយ។
នៅក្នុងដាវអ៊ីញរបស់គាត់។
សូមជម្រះផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???